Optimal Decomposition-Recombination Plans for 2D Well-Constrained Graphs

### 2014-12-03 doc/GMP2015/paper.tex
Changes to paper.

@@

\begin{abstract}
Super awesome abstract.
\end{abstract}

\section{Introduction}

Nulla commodo posuere augue ut aliquet. Morbi at magna sem. Phasellus vitae varius massa. Nam eget quam sed erat euismod malesuada. Aliquam id velit metus, et porta lectus. Donec convallis massa quis eros accumsan consectetur.

Phasellus sit amet aliquam nulla. Vestibulum pretium lectus in ligula tempor convallis. Integer accumsan enim vel ante sollicitudin ultrices. Proin adipiscing, elit quis rhoncus egestas, lectus diam semper purus, sed luctus turpis felis eget magna. Proin eget dolor fringilla justo malesuada imperdiet sed sed erat. Sed sem dolor, egestas eleifend hendrerit dignissim, sagittis id quam. Aenean et nisl eu mi imperdiet mollis sit amet eu nunc. Nunc at turpis eget sapien eleifend lobortis at vitae nunc. Mauris a dui justo. Mauris suscipit quam id elit congue sed volutpat purus dapibus. Etiam eu tellus a enim lobortis posuere. Fusce feugiat sapien eu metus ullamcorper eleifend. Integer vehicula eros vel massa pharetra euismod. Vivamus a lacus ut sem condimentum imperdiet. Maecenas scelerisque vulputate enim, a cursus felis vehicula et. Morbi viverra, ipsum sed commodo lacinia, sapien elit tempus lectus, et consequat leo turpis quis odio.

Nulla eu lorem turpis. Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas. Phasellus tellus elit, lobortis non euismod sed, ultrices vel magna. Vivamus condimentum erat ac erat mollis ut convallis nulla vehicula. Proin sit amet magna metus, quis imperdiet mi. Proin diam libero, laoreet ut auctor et, commodo quis nisi. Curabitur commodo nibh non sapien molestie congue. Etiam et mi non nibh mattis auctor ac in mauris. Donec ipsum urna, accumsan nec fermentum a, eleifend a elit. Aliquam velit justo, hendrerit sed luctus ac, luctus id urna. Aenean viverra blandit augue, a viverra arcu dictum nec. Nunc malesuada, mauris sit amet gravida euismod, magna ipsum porta mi, ut sodales neque tortor vel ligula. Aliquam a ipsum a mi molestie fermentum. Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas. Fusce porttitor ligula eu mauris auctor sit amet porttitor odio ultrices.

Aliquam sit amet eros vel elit facilisis sodales. Sed pretium lacinia ante venenatis convallis. Etiam iaculis, risus in mattis viverra, sem orci sodales orci, tempus pretium enim est a augue. Suspendisse vitae est a orci lobortis dictum. Pellentesque sed magna ut tellus accumsan vestibulum. Curabitur ultricies mollis ante, interdum mollis metus ultricies a. Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas. Aenean vel magna ipsum.

\begin{figure}\centering
  \includegraphics[scale=.5]{example.eps}
  \caption{Example of a normal figure that spans one column.}
  \label{fig:square}
\end{figure}

Pellentesque commodo adipiscing imperdiet. Proin ultricies, quam vitae semper feugiat, eros diam pulvinar tortor, id venenatis ligula purus non erat. Mauris pulvinar velit sit amet mauris elementum bibendum. Sed mi leo, suscipit nec pharetra a, cursus id libero. Phasellus sit amet sapien diam, vitae scelerisque eros. Etiam vel risus lectus. Etiam molestie euismod turpis, condimentum ultrices dui euismod et.

Donec quis odio a dolor venenatis dictum nec eu dui. Fusce eleifend nibh et massa convallis posuere. Sed justo quam, vulputate sollicitudin pulvinar in, dapibus sit amet urna. Vivamus metus justo, molestie et volutpat a, sagittis ac arcu. Duis in ante ut quam condimentum cursus. Cras purus lacus, dictum vel auctor id, luctus in felis. Praesent hendrerit adipiscing lorem vitae fringilla. Aenean bibendum fermentum tortor, eget commodo ante auctor vel.

\section{Related Work}\label{sec:relatedwork}

Vestibulum adipiscing congue orci eu commodo. Aliquam consectetur nibh nisl, ac mattis mauris. Sed vestibulum venenatis tincidunt. Phasellus quis metus id justo porta aliquet. Maecenas et accumsan nisi. Cras malesuada, urna vel venenatis adipiscing, lorem nunc pharetra dolor, ut convallis nisl sapien id eros. Cras commodo, elit a sollicitudin ultricies, erat mi rutrum nisi, in laoreet purus lorem laoreet nibh. Proin tincidunt, purus sit amet faucibus ornare, justo diam posuere dolor, id sollicitudin odio leo eget mauris. Nam mi ante, laoreet a adipiscing vitae, ultricies vitae dolor. Quisque auctor ornare iaculis. Praesent elit urna, porttitor vitae convallis vel, condimentum eu neque; see Figure~\ref{fig:square}.

Duis sollicitudin pulvinar ultrices~\cite{Peters:1997:BBC}. Praesent tincidunt interdum dignissim. Aenean vehicula nisl accumsan purus suscipit volutpat pharetra sapien ornare.
%
Example of an enumerated list:
\begin{enumerate}
  \item First item,
  \item Second item.
\end{enumerate}

Aenean id porttitor mi. Integer nec nisl elit, id dictum diam~\cite{Kazhdan:2008:SMF}. In consequat imperdiet lacus, quis placerat felis dapibus at. In at ligula ante, sollicitudin tristique nisi. Donec commodo justo eget urna luctus convallis. Praesent id diam eros, eu laoreet velit. Vivamus non tellus id nulla cursus sollicitudin.

\begin{figure*}\centering
\includegraphics{example.eps}
\caption{Example of a figure that spans both columns.}
\end{figure*}

\section{The new stuff}

Nam gravida adipiscing imperdiet. Fusce commodo pharetra faucibus. Donec feugiat, metus vel vulputate blandit, dolor nisi ornare libero, eu faucibus dui tortor sed turpis. Nullam porta, orci eu ullamcorper pretium, mauris elit convallis ante, sed gravida urna sapien eu quam. Morbi et quam purus. Nulla aliquam ultricies felis, a viverra eros scelerisque a. Fusce orci orci, dignissim a pellentesque sit amet, elementum eget sapien. Suspendisse potenti. In hac habitasse platea dictumst. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec et nisi dapibus metus mollis tincidunt. Aliquam rutrum sagittis mauris, non pulvinar ipsum sodales a.

\begin{theorem}\label{theorem:pi}
Aliquam nec sapien sit amet diam molestie tristique vitae sit amet libero,
\begin{equation}\label{eq:pi}
\pi = \sqrt{12}\sum^\infty_{k=0} \frac{(-3)^{-k}}{2k+1}.
\end{equation}
\end{theorem}

\begin{proof}
Curabitur metus lorem, rhoncus nec ullamcorper quis, varius eget neque. Phasellus et turpis quis massa porta tincidunt. Donec fringilla luctus libero, at adipiscing justo ullamcorper non. Mauris magna ipsum, semper eget hendrerit nec, ornare sit amet neque. Nullam elementum arcu eget tellus porta mattis.
\end{proof}

\noindent
Morbi ut lorem lectus. Etiam quis dolor justo, according to~\eqref{eq:pi}. Duis suscipit laoreet sollicitudin. Phasellus lacinia adipiscing tortor at posuere. Integer eget neque ac lacus vestibulum sollicitudin. Mauris vitae lacus dui. Aenean ultrices iaculis faucibus. Suspendisse congue, lectus in vulputate convallis, magna eros gravida mi, a molestie metus urna a nibh. Suspendisse adipiscing gravida ullamcorper.
%
Example of an itemized list:
\begin{itemize}
  \item First item,
  \item Second item.
\end{itemize}

\noindent
Nullam eu justo nibh. Vivamus id vehicula elit. Nam pellentesque rhoncus mi, id euismod arcu congue quis. Vestibulum sem urna, hendrerit non semper vel, facilisis vel sem. Ut sit amet massa nisi, vitae tristique metus. Duis venenatis massa quis sapien ullamcorper sagittis~\cite{Li:2010:PSO}. Ut auctor viverra fringilla. Donec at metus ligula. Nulla semper viverra diam, quis lobortis justo rhoncus ut. Aenean eget nisi sed dui iaculis iaculis quis ut libero. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Suspendisse viverra rutrum ante pulvinar placerat. Nunc gravida laoreet tempus. Quisque non lobortis sem. In convallis fermentum odio, quis tincidunt dui lacinia vel.

\begin{corollary}
Etiam quis mauris orci. Nam blandit elementum diam a molestie. Suspendisse ultricies auctor urna, quis sagittis metus semper vel. Cras vel nisi felis.
\end{corollary}

\begin{proof}
Ut varius interdum pulvinar. Vivamus luctus consequat rutrum. Nulla facilisi. Mauris sit amet eros sit amet justo feugiat facilisis, which follows from Theorem~\ref{theorem:pi}.
\end{proof}

\section{Conclusion}

Quisque id risus mi. Nunc vel bibendum nulla. Curabitur nec quam est. Quisque commodo leo quis ligula imperdiet vitae gravida orci eleifend. Vestibulum sed mollis turpis. Donec feugiat facilisis lorem, eget hendrerit arcu dignissim sit amet. Suspendisse potenti. Vivamus et felis leo, as shown in Section~\ref{sec:relatedwork}.

Duis consequat neque id libero eleifend a cursus massa sodales. Cras condimentum nulla ac neque dictum varius. Quisque vitae arcu neque, in placerat risus. Sed pellentesque iaculis est, non tincidunt augue sollicitudin id. Aliquam consequat, massa vel faucibus cursus, ipsum quam ultricies lectus, et hendrerit lectus arcu sed enim. Aliquam vitae enim nulla, laoreet fringilla velit. Phasellus eget diam enim.

Fusce iaculis lacus sed eros cursus euismod. Proin nec elit lectus. Mauris tristique accumsan risus, nec adipiscing odio viverra nec. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Sed a vestibulum eros. Curabitur viverra pretium risus, lacinia feugiat tellus tincidunt ut. Ut sit amet justo nec ipsum ultrices pharetra. Curabitur consectetur nisi nec dui tincidunt varius. Nunc vestibulum sollicitudin sapien, eu aliquam orci porta id. Etiam porttitor felis quis ante sodales euismod. Nam tempor leo vel justo tincidunt vehicula.

Vivamus quis sagittis leo. Nam vel purus risus, ultrices lacinia odio. Sed sagittis consequat luctus. Integer nulla ante, tincidunt sed pellentesque a, blandit vitae velit. Nulla facilisi. Donec id lacus ut justo pharetra consectetur nec nec enim. Praesent ut nisl vel metus facilisis commodo. Curabitur tristique varius ultricies. Praesent vitae mauris odio, vel aliquet metus. Suspendisse tempus erat eget sem lobortis accumsan. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae; Ut facilisis quam eu tortor fringilla non accumsan mi fringilla. Donec quis leo nec odio elementum tristique ac at enim.

Etiam quis diam ut nibh viverra iaculis. Fusce vehicula, mauris eu convallis consequat, turpis nunc interdum urna, eu malesuada erat justo non velit. In vel lectus id nunc varius cursus. Nullam vitae odio eget urna laoreet aliquam vel semper nisi. Mauris venenatis arcu eget nisi vehicula ac pharetra enim vehicula. Nullam et ipsum tortor, eu volutpat diam. Morbi adipiscing commodo rhoncus. Morbi urna lorem, volutpat non aliquam a, fermentum non diam.

>>>>

\usepackage{tikz}
\usetikzlibrary{shapes,snakes}
\newcommand{\tedge}[5]{\draw[#3] (#1)-- node[e, #5] (e#4) {#4} (#2)}

\usepackage{ulem}

\newcommand{\todo}[1]{\textsc{{\color{red}#1}}}

@@

\input{s00_abstract}

\input{s01_introduction}

\input{s02_preliminaries}

\input{s03_drp}
\input{s04_recombination}
\input{s05_solnspacenav}

\input{s06_conclusion}

% \begin{figure}\centering
%   \includegraphics[scale=.5]{example.eps}
%   \caption{Example of a normal figure that spans one column.}
%   \label{fig:square}
% \end{figure}

% \begin{figure*}\centering
%     \includegraphics{example.eps}
%     \caption{Example of a figure that spans both columns.}
% \end{figure*}
